Ссылка: https://youtu.be/6lSoS5D4IHM

## Накопление -> Создание -> Проверка

## Накопление

## Создание
## Проверка

## Уровни идей
### Интерфейс - Приложение - Продукт
#### Интерфейс 
Рисунок продкута
#### Приложение 
Взаимодействие с пользователем
#### Продукт
Решение какой то проблемы.

Вне зависимости от того на каком уровне идеи вы будете находится, всегда важно находить смысл.
Баланс уникальности и ценности.
##### Конкуренция
Время, Деньги, Качество
##### Суперцель
Отсутствие суперцели пораждает следующие проблемы:
- Идеи ради идей
- Отсутствие видения продукта
- Нет упорядоченного процесса

## Процесс создания идей
### Накопление - Создание - Проверка
Наблюдения.
Идей в чистом виде не существует.
Аудитория.
Изучение аудитории нужно для:
- Фокус на реальной задаче
- Убирает несформированного(эластичного) пользователя
- Общее понимание для команды(для кого мы то создаем(партрет пользователя))
Исследование рынка:
- Позволяет изучить "Правила игры"
- Показывает ниши, чтобы "Восполнить пробел"
- Помогает найти пути для дальнейшего развития
Накопление: 
- Поиск идей на стыке различных областей
- Не бояться копировать, что бы создать новое
- Бросать себе вызов
Создание:
- Сформировать рабочие гипотизы на основе знаний полученых на этапе накопления.
- Найти подходящий метод.
- Много идей -- больше хороших идей
Способы генерации идей:
1. Мозговой штурм
   - Отсутствие критики
   - Идеи рождают идеи
   - Генерация и критика разделены
2. Брейнрайтинг
   - Каждый может высказаться
   - Все идеи записываются
3. Наброски на бумаге
   - Быстрый результат
   - Доступные инструменты
   - Подходит для демонстраций
4. Дневник наблюдений (Метод путешественника)
   - Удобный формат записи
   - Регулярные фиксирования впечатлений
   - Опора на реальный опыт, а не на догадки
5. Выход за рамки
   - Убрать из головы технические ограничения

Метод 9 измерений:
1. Пространство
2. Действующие лица
3. Активности
4. Объекты
5. Действия
6. События
7. Время
8. Цели
9. Эмоции

Проверка
Способы сборки фидбека:
- Отзывы
- Опросы
- Лендинги